Karakter, tindakan, tempat, pekerjaan, dan peristiwa dalam seri ini adalah fiksi dan dibuat untuk tujuan hiburan saja.
Mereka tidak dimaksudkan untuk mendesak atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial tersebut.
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.
Kalian akan tinggal bersama.
Dan yang paling penting, kalian akan
saling membantu dalam segala hal dalam kehidupan sehari-hari.
Saya membantu.
Kamu tidak perlu menatapku dengan mata hati.
Aku tahu aku baik-baik saja sekarang.
J!
Ada apa dengan dia?
Bahkan saat Anda lajang,
Anda punya teman yang mengantar Anda ke mana-mana.
Dia suamiku.
Jangan bermain-main—ada kekuatan gaib
yang mungkin akan menyatukan kalian berdua.
Jinn, bantu aku di sini.
Mintalah dengan baik-baik.
Katakan 'tolong'.
Bisakah Anda membantu Nong?
Hei, brengsek.
J.
Brengsek, apa yang sebenarnya kau lakukan?!
Aduh.
Tanganku, dasar tolol.
Jangan kekanak-kanakan. Aku tidak memaksa sekeras itu.
Apakah itu sungguh menyakitkan?
Tanganku menyentuh lantai. Kau lihat itu.
Itu jari yang patah, bukan goresan.
Tidak bisakah kamu bersikap lembut padaku?
Yah, kamu hanya—
Apa? Aku hanya apa?
Kamu mempermainkan aku!
Aduh.
Dengan tangan ini,
Saya rasa saya tidak dapat terus bekerja.
Aku tahu itu hanya omong kosongmu.
Tapi saya akan membantu.
Anggap saja ini balasan karena... membuatmu terluka.
Ketika kamu jinak dan patuh seperti ini,
kamu agak imut.
Persetan. Kau. Brengsek.
Brengsek.
Kenapa tidak bisa masuk?!
Jin.
Bagaimana menurutmu…
apa yang akan kita lakukan 10 tahun dari sekarang?
Mai, apa
yang kau lakukan di fakultasku?
Hei, junior. Pastikan untuk mengikuti desainku.
Ya, tolong perbaiki.
Mungkin!
Diamlah, ya, brengsek?
Mengapa kamu di sini?
Untuk melihat sesuatu.
Lihat apa?
Tunggu saja.
Apa?
Mereka datang bersama.
Selalu.
Sudah kubilang ada sesuatu yang terjadi.
Ada apa dengan mata berkedut itu, Mai?
Saya dapat membantu memijat mereka dengan kaki saya.
Tidak ada apa-apa. Cahayanya terlalu terang.
Saya baik-baik saja.
Bagus.
Apa kabar kalian berdua?
Kalian berkumpul lagi.
Anda bahkan menarikkan kursi untuknya.
Apa sebenarnya hubungan ini?
Anda akan melihat ini selama sebulan penuh.
Lebih baik kita terbiasa dengan hal itu.
Kau pikir aku senang dengan ini?
Aku berkata pada diriku sendiri setiap hari
bahwa dia akan membaik besok.
Itu tidak pernah menjadi kenyataan.
Omong kosong!
Jika sembuh secepat itu,
itu tidak akan menjadi tulang yang patah.
Pernah dengar sarkasme?
Aku tidak sebodoh itu.
Ya, biasanya kamu bodoh.
Aku pikir itu hanya
omong kosongmu saja.
Hai!
Berhentilah berkelahi seperti anak-anak.
Sejujurnya saya merasa kasihan pada ibumu.
Apakah ide yang baik bagi mereka
untuk menghukum kalian berdua seperti ini?
Setiap investasi memiliki risiko.
Jika anak laki-laki mereka tidak berakhir
berciuman...
Pasti ada yang mati.
Tepat.
- Kau yang pertama, Mai.
- Oh, aku mati?
Jin, buka matamu.
Jin.
Jin, bangun.
- Jangan mati.
- J.
J.
J!
Apa?
Pendengaranmu buruk sekali.
Aku akan turun ke bawah untuk mengambil beberapa camilan.
Ada yang mau bergabung dengan saya?
Saya sudah duduk di sini selama lima menit.
Dan sekarang kau ingin aku berjalan lagi?
Arti?
Tentu saja, aku datang. Aku lapar.
Bagus.
- Ayo pergi.
Kamu mau sesuatu?
Baiklah, aku baik-baik saja. Silakan saja.
- Mau ikut?
- Tidak. Kamu saja.
- Ayo, cepat.
- Jangan lama-lama.
Tidak pernah, seperti pada.
Apa itu, Pertanian?
Aku harus bertanya padamu.
Apakah ada yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Apakah kamu sudah…
pernah bermimpi tentang
hal yang sama berulang-ulang?
Apa?
Dengan baik,
setiap kali aku bermimpi…
selalu ada satu orang di dalamnya,
hanya dalam situasi yang berbeda.
Apakah yang Anda impikan adalah orang sungguhan?
Ya.
Menurutku itu tidak aneh.
Ketika saya menonton film
atau mendengarkan musik sebelum tidur,
Saya akhirnya memimpikannya juga.
Benar-benar?
Ya.
Jika seseorang selalu ada di sekitarmu,
tidak aneh untuk memimpikannya, kan?
Bagaimana jika aku bilang aku...
Kamu apa?
Semua yang kulihat dalam mimpiku…
selalu menjadi kenyataan.
Apakah kamu mengatakan…
Anda dapat melihat masa depan?
Mhm.
Berengsek.
Kami akan mengambil beberapa di antaranya, silakan.
Ambil apa pun yang Anda suka.
100 baht.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Anda makan makanan seperti ini sekarang?
Ah, ini untuk pertanian. Dia suka.
Ngomong-ngomong, sekarang kamu sudah menginap
di tempat Farm, bagaimana kabarmu?
Apakah dia masih sok cuek seperti biasanya?
Bahkan lebih buruk.
Dia sungguh bersih.
Bahkan pakaian kotornya pun
terlipat di keranjang cucian.
- Opo
opo?
Aku serius.
Keranjang cucian kami bersebelahan.
Milik saya tampak seperti tumpukan
sayuran busuk dari pasar.
Bisakah Anda membayangkannya?
Sial, ya. Aku benar-benar bisa melihatnya.
Jadi, apakah Anda akan tinggal di sana dalam jangka waktu lama?
Apakah kamu akan pindah
saat mendapat pasangan baru?
Aku sedang mengistirahatkan hatiku.
Istirahat, ya?
Sadhu!
Semoga Anda benar-benar beristirahat kali ini.
Hei, aku tidak menginginkan plot yang sama.
Si playboy genit dan teman sekamar pemarah.
Seperti neraka!
Saya setuju.
Farm adalah orang yang sangat baik.
Aku tidak peduli dengan siapa kau ganggu.
Tapi tolong jangan main-main dengan teman.
Aku tidak sejahat itu.
- Kau!
Bagus.
Aku berjanji tidak akan menyakitinya.
Jawaban Anda kedengarannya agak ambigu.
Itu benar.
Aku tidak akan menyakitinya.
Sialan kau.
Apakah kamu seekor ular di kehidupan lampau?
Kau hanya meluncur keluar dari segalanya.
Ya, saya anaconda.
Kamu mengerikan.
Mai bertanya apakah kita mau berpesta malam ini.
Kamu pergi.
Jika kamu terlalu mabuk, teleponlah aku.
Aku akan menjemputmu.
TIDAK.
Mari ikut saya.
Aku tidak suka pesta. Kau tahu itu.
Tidak pergi.
J dan Jinn harus
pulang seperti anak kecil yang baik.
Kalau cuma aku dan Mai, pasti bakalan membosankan banget.
Aku tidak akan pergi.
Silakan ikut denganku.
Ya, ikutlah denganku.
RUANG PEMERIKSAAN 3
Jadi?
Apa kata dokter?
Apakah Anda akan sembuh sepenuhnya besok?
Besok, pantatku.
Kamu menendangku kemarin.
Itu sebabnya aku meradang.
Saya mendapat lebih banyak obat.
Kamu terbuat dari kaca.
Begitu rapuh.
Anda bahkan tidak merasa bersalah atas apa yang Anda lakukan.
Kita butuh lebih banyak obat, kan?
Ayo. Kita pergi.
Ayo cepat.
Ayo, J.
Kenapa kamu berhenti?
Bahkan saat aku berusia enam puluh atau tujuh puluh tahun, kamu masih
harus membelikan aku es krim stroberi.
Kenapa kamu melamun?
Hei, aku mau es krim.
Hah?
Lakukan saja. Belikan aku saja.
Anda bisa mendapatkannya sendiri.
Jaraknya kurang dari 10 langkah.
Saya ingin es krim stroberi.
Benar-benar tidak dapat dipercaya.
Di Sini.
Itu dia!
Rasanya sangat buruk.
Lalu buang saja. Kenapa kamu memberikannya padaku?
Saya tidak ingin menyia-nyiakannya.
Kupikir mungkin kau akan memakannya.
Aku sungguh benci kalau kamu memasang wajah seperti itu.
Sepertinya Anda sedang merencanakan sesuatu.
Makan saja.
Jika Anda tidak menyukainya, buang saja.
Itu cukup bagus.
Apakah Anda sedang terburu-buru?
Mengapa?
Aku sedang berpikir untuk mampir menemui Ibu.
Tentu.
Jadi kamu sangat suka es krim stroberi?
Kenapa kamu berhenti?
Tanganmu yang sakit, bukan kakimu.
Teruslah berjalan.
Ya.
Saat kami sendirian, dia sebenarnya baik sekali.
Meskipun aku sering berganti pasangan,
Saya selalu tulus.
Hai. Selamat datang.
- Ups.
- Aku merindukanmu, cantik.
Astaga.
Kamu membuatku takut.
Halo, Bibi Jan.
Oh, J, kamu di sini juga.
Itu tidak terduga.
Aku tidak terbiasa melihat
kalian berdua muncul bersama.
Nah, seseorang mengikat kita bersama
seperti sepasang stik adonan goreng.
Aduh.
Kamu masih belum mengatakan mengapa kamu ada di sini.
Saya membawa J ke rumah sakit terdekat
untuk membersihkan lukanya,
jadi aku mampir untuk menemui ibuku yang cantik.
Benar.
Kalau begitu, tinggallah untuk makan malam.
Sempurna!
Makan bersama J selalu membunuh selera makanku.
Haruskah aku memberi tahu Bibi Jen kalau kamu mengatakan itu?
Aduh, jangan cubit aku.
Jika dia mendengarnya,
hukumanmu diperpanjang.
Tolong jangan beritahu ibuku, Bibi Jan.
Aku dan pantat ini—
Maksudku, kita tidak saling membenci lagi.
Tetapi semua orang masih lebih suka
bantal dan tempat tidurnya sendiri.
Benar, Bu.
Seperti yang pernah dikatakan Nui Sujira,
“Ikan salmon mungkin hidup di lautan,
Namun pada akhirnya, mereka selalu
berenang melawan arus untuk bertelur di air tawar.”
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Apa-apaan pembicaraan tentang salmon itu?
Kenapa? Bukankah itu tajam?
Jika hukuman kami diperpanjang,
Itu tergantung kamu.
Kok bisa?
Lain kali, jika kamu tidak tahu
harus berkata apa, buat saja wajah sedih.
Biarkan saya urus sisanya.
Oke?
Oke.
Saya telah mengunjungi
butik Bibi Jan berkali-kali,
tetapi saya tidak pernah tahu ruangan ini ada.
Sayang sekali dia tidak setenar lagi.
Kalau saja dia benar, saya bisa menjual
foto ini dengan harga mahal.
Jin.
Siapa yang percaya kalau saya adalah putra
aktor nomor satu negara saat itu?
Saya sendiri bahkan tidak dapat mempercayainya.
Apakah dia pernah mengunjungimu?
Dia akan ketahuan jika melakukannya.
Dia lupa kalau dia punya Ibu dan aku.
Tapi tak apa. Kami bahagia, hanya kami berdua.
Bibi Jan luar biasa
karena membesarkanmu sendirian.
Ya,
Aku tahu ibuku hebat.
Terkadang kamu mungkin menyebalkan,
tapi secara keseluruhan, dia bukan manusia yang buruk.
Tunggu.
Saya sedang membantu Bibi Jan menyiapkan meja.
Aku bahkan tidak bisa bersikap baik padamu
sedetik pun, bukan, dasar tolol?
Apakah saya terbawa suasana?
Brengsek.
Kami tidak di rumah,
jadi aku tidak sempat memamerkan keterampilan memasakku.
Keterampilan Anda dalam mengantar makanan
cukup baik, Bu.
J, makanlah.
Jadi kamu akan punya energi untuk melawan anakku.
- Tentu saja.
- Bolehkah aku mendapatkannya juga?
Ya? Baiklah, di sini.
Dia selalu memulai—
Jin tidak seburuk itu.
Saat kami sendirian, dia sebenarnya baik sekali.
Hah?
Apakah saya mendengarnya dengan benar?
Apakah kamu baru saja mengatakan Jin itu menyenangkan?
Aku serius.
Saat dia tertidur,
dia tampak seperti anak kucing yang baru lahir.
Benarkah begitu?
Jin.
Ya, Ibu?
Bagaimana dengan J?
Anda belum mengatakan apa pun tentang dia.
Dengan baik…
Dia—
Aduh!
Apa itu tadi?
Apakah itu tikus?
Jadi?
Dia…
orang yang sangat menyenangkan.
Itu hebat.
Tapi serius,
apa yang barusan luput dari perhatianku?
Saya rasa tidak ada tikus di sini.
Selamat tinggal. Aku mencintaimu.
Selamat tinggal.
Gila, aku tak percaya
aku benar-benar memanggilmu manis.
Anak kucing yang baru lahir.
- Astaga.
- Ugh.
Hidup kita makin aneh setiap harinya.
Apa lagi yang harus kami
lakukan sampai tanganmu sembuh?
Aku tidak bisa.
Itu konyol.
Halo!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Karena kamu tidak ikut berpesta bersama kami...
kami malah membawakan pesta itu untuk Anda.
- Hore!
Siapkan, Mai.
Benar, Tuan.
Ini terlihat lezat.
Aku tidak sabar lagi.
Coba lihat ini. Lihat.
Kami tidak akan mengecewakan Anda.
Apakah kamu sudah gila?
Kita tidak bisa menyelesaikan semua ini.
Ini?
Sepotong kue.
Kurang bicara, perbanyak minum.
Oleh.
Hm?
Duduklah dengan benar.
Ini adalah cara duduk yang benar.
Kau benar-benar brengsek!
Kataku, duduk tegak.
Dulu aku pikir kamu kelas berat
karena kamu nongkrong di bar tiap hari.
Sekarang aku tahu kau di sana hanya untuk memancing.
Tentu!
Aku bajingan!
Itulah sebabnya saya tidak pernah menemukan
cinta sejati seperti orang lain.
Itu karena Anda bukan segalanya
kecuali cinta sejati bagi pasangan Anda.
Mai, jangan terlalu keras padanya.
Meskipun aku sering berganti pasangan,
Saya selalu tulus.
Ini bukan hanya tentang tidur dengan mereka.
Mereka hanya belum menjadi orang yang tepat.
Jadi saya harus mengakhirinya.
Dan kapan Anda akan bertemu dengan orang yang tepat?
Hm?
Kamu mabuk, Van.
Pergi tidur.
Saya tidak mabuk.
Bersulang!
- Cukup.
- Hei, biarkan aku minum.
Kamu harus belajar merawat dirimu sendiri.
Jadilah lebih seperti saya.
Kamu terlalu sering mengunjungi palang itu.
Mulailah memikirkan masa depan Anda.
Anda tidak bisa terus-terusan membuang waktu dengan bersikap tidak bermoral.
Dipahami?
Bagus.
Sial, kapan kalian pergi?
Apa yang kamu pikirkan,
menjadikan orang yang kamu sukai menjadi teman sekamarmu?
- Oh, sial!
- Jin, awas!
Ya ampun!
Mengapa kamu berteriak?
Kamu baik-baik saja?
Mobilmu akan mogok.
Ya, dalam permainan,
Apakah Anda harus sekaget itu?
Jangan bertanya terlalu banyak pertanyaan.
Saya sedang sakit kepala.
Sakit kepala parah?
Mm.
Mau ke dokter? Aku bisa mengantarmu.
TIDAK.
Mengapa kamu tidak bangun dan minum beberapa pil?
Ambillah sedikit—
Brengsek!
Biarkan aku sendiri!
Sekarang sudah terlambat.
Anda bisa menginap di sini malam ini.
Kita akan pergi ke universitas bersama besok.
Anda hanya mengurus
semua orang di dunia, bukan?
Kalau saja kau bukan temanku, aku pasti sudah mendekatimu.
Mai, kamu tahu aku tidak suka
kalau orang bercanda seperti itu.
Mengapa?
Tertarik secara diam-diam pada seorang teman atau semacamnya?
Mungkin!
Apa yang ada di pikiranmu,
menjadikan gebetanmu sebagai teman sekamarmu?
Kamu tahu?
Aku temanmu.
Kau tidak bisa menyembunyikannya dariku lama-lama.
Dan sejujurnya,
Saya pikir J dan Jinn juga sudah tahu.
Dimana semua orang?!
Kenapa kamu bangun, Van?
Ayo terus minum!
Lihatlah dirimu sendiri.
Oh!
Ya, itu rokok.
Bisakah saya mendapatkannya?
Tidak, kamu tidak bisa.
Jangan lakukan ini, Van.
- Aku tidak bisa?
- Benar.
Lalu apa yang bisa saya dapatkan?
Anda-
Dia mabuk.
Anda tidak perlu menceritakan apa pun padanya.
Itu perasaanku. Aku bisa mengatasinya.
Jangan ganggu dia dengan hal itu.
Baiklah, katakan saja saya tidak melihat apa pun.
Jin.
SAYA…
Saya minta maaf.
Apa?!
Karena telah memaki kamu tadi malam.
Saya minta maaf.
Siapa kamu? Kamu merasuki temanku.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Keluar! Usir!
Itu hantu.
Siapa sih yang mengusir hantu seperti anjing?
Kamu baru saja mengakuinya? Kamu ini apa?
Seekor Drakula? Seekor roh anjing gila?
Roh pemakan kotoran? Raksasa? Frankenstein?
Hentikan itu!
Goblog sia.
J, dasar tolol.
Ugh, sepatuku tersangkut.
- Aduh!
- Astaga!
Sialan kau, J.
Kau mau berkelahi?
Kau baik-baik saja, Van?
Saya baik-baik saja.
Kamu kelihatannya tidak begitu baik.
Aku tidak tahu kamu tidur di kamarku tadi malam.
Jangan bilang kau tidak ingat
apa pun dari terakhir—
Ehem!
Saya ingat samar-samar.
Tidak perlu mengingatkannya tentang tadi malam.
Dia jadi aneh kalau mabuk.
Orang-orang selalu bilang aku imut saat mabuk.
Kaulah satu-satunya yang mengatakan aku aneh.
Apakah aku sungguh tidak imut?
Kencangkan saja sabuk pengaman Anda.
Dingin seperti biasanya.
- Van.
- Ya?
Berperilaku baik.
Kamu sedang menatap.
Kamu mau masalah, sayang?
Berapa kali
saya harus bilang saya tidak suka ini?
Saya minta maaf.
Kenapa kamu harus begitu serius?
Teman tidak melakukan ini.
Hei, cuaca hari ini bagus.
Saya merasa ingin berjalan kaki ke universitas.
Jangan terlalu pemarah.
Saya hanya bermain.
Jika Anda tidak merasakan apa-apa,
tidak perlu panik.
Bagaimana jika seseorang merasakannya?
Seseorang, tolong keluarkan aku dari sini.
Apa yang kamu katakan?
Kamu pemainnya. Kamu bersenang-senang.
Tapi jika Anda yang dipermainkan,
itu tidak akan menyenangkan lagi.
Maafkan aku, Farm.
Jangan terlalu marah.
Saya terlalu banyak membaca tentangnya.
Maaf, aku melampiaskannya padamu.
Kenakan ikat pinggangmu. Kita berangkat.
Ya, aku juga pergi. Aku keluar dari sini.
Tetaplah di sini, Mei.
Anda bahkan tidak mengundang kami ke pesta Anda.
Seolah-olah Anda punya waktu untuk kami.
Yang perlu Anda lakukan sekarang adalah
mengasuh sahabat baru Anda.
Itu wajib.
Berapa kali
aku harus bilang dia pincang?
Benar, “wajib.”
Jadi, kapan kalian berdua
akan kembali ke sirkuit?
Tar merindukanmu.
Dia masih merindukan mereka?
Kalau saya jadi dia, saya akan memasukkan mereka berdua ke dalam daftar hitam.
Mereka akan dilarang total
setelah hampir menghancurkan lintasan.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Saya tidak melakukan apa pun.
Dialah yang bertanggung jawab.
Tapi kalian sedang balapan.
Namun dialah yang jatuh.
Hai.
Apakah Anda menyadari apa yang terjadi pada Anda?
TIDAK.
Tapi aku tidak bermimpi apa pun tadi malam.
Mungkin itu efek samping dari kecelakaan itu.
Bagaimana menurutmu?
Saya harap begitu.
Saya pikir Anda harus berkonsultasi dengan dokter.
Bagaimana saya harus menjelaskannya kepada dokter?
Aku bahkan tidak dapat memahaminya
saat berbicara padamu.
Lalu teruslah mengamati dirimu sendiri.
Apa pun itu, Anda dapat berbicara dengan saya.
Atau jin.
Ya.
Saya mengantuk.
Aku mau tidur siang.
Hai.
Bagaimana dengan tugasnya?
Tolong lakukan untukku.
Kau tahu, aku telah menulis ini
sejak sekolah menengah, dan juga di perguruan tinggi.
Itu bukan sesuatu yang baru saja saya mulai.
Anda tampaknya bukan tipe orang
yang akan melakukan hal seperti itu saat itu.
Tidak mengherankan di sana.
Kamu tidak begitu mengenalku.
Saya bahkan tidak tahu apakah "menulis" adalah kata yang tepat.
Baiklah, katakan saja saya "mengeluh" di sini.
Saya mencatat apa pun yang mengganggu saya.
Hmm…
Ada sesuatu tentangmu di sini juga.
Apakah kamu baik-baik saja, J?
Apakah ini terjadi lagi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya.
Saya akan membolos hari ini.
Peternakan.
Apa maksud Anda dengan
"Apakah ini terjadi lagi?"
Saya mengantuk, jadi saya pergi tidur siang di suatu tempat.
Haruskah saya menelepon Bibi Jen dan memintanya
untuk membuatkan janji dengan dokter untuk Anda?
Apakah kamu khawatir padaku?
Ada sesuatu tentangmu di sini juga.
Lama tak berjumpa, J.
Balok.
Apa yang dia katakan padamu?
Tidak ada apa-apa.
Dia hanya bilang dia tidak bisa tidur
dan bermimpi aneh.
Itu saja.
Kenapa kamu tiba-tiba curiga pada J?
Apakah dia melakukan sesuatu yang aneh padamu?
Tentu saja.
Dia bertingkah aneh.
Terkadang dia hanya melamun,
seperti sedang berpikir keras.
Kadang-kadang dia hanya membeku.
Ya ampun, saya bahkan tidak bisa menjelaskannya.
Anda harus melihatnya sendiri.
Mungkin dia selalu seperti itu.
Anda hanya tidak cukup peduli untuk menyadarinya sebelumnya.
Bagaimana menurutmu?
Tidak, saya hanya bicara omong kosong.
Mai, dasar brengsek!
Itu Mai junior di sana.
Bukan hanya J yang aneh.
Kamu juga aneh, Jinn.
- Aku?
- Mm.
Aneh bagaimana?
Kalian berdua selalu bertengkar sebelumnya.
Lihatlah dirimu sekarang.
Bagaimana dengan saya sekarang?
Anda tampaknya sangat peduli padanya.
- Aduh!
Aku tidak peduli, oke?
Aku hanya takut dia akan mati di kamarku.
Aku baru saja membeli kondominium itu, tahu?
Aku tidak ingin arwahnya menghantui tempat ini.
Ah! Jadi itu alasannya.
Saya rasa itu masuk akal.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Kita sudah lama tidak bertemu.
Bagaimana cederamu?
Rusak, jadi butuh waktu untuk sembuh.
Kudengar kau sekarang menginap di tempat Jinn.
Kamu tahu?
Sulit dipercaya.
Dua orang yang
saling membenci, hidup bersama.
Ya, itu…
Ceritanya panjang.
Saya yakin begitu.
Pasti itulah sebabnya kamu
tidak menghubungiku lagi sejak hari itu.
Kau mencampakkanku, J?
Kudengar kau dan Jinn selalu bersaing.
Kedengarannya menyenangkan pada awalnya.
Tetapi saya tidak menyangka saya akan menjadi hadiahnya.
Begitu kalian menangkapku, aku langsung dibuang ke samping.
Itu semua aku.
Jin tidak ada hubungannya dengan itu.
Wow.
Jadi, kalian tidak hanya selesai bertarung,
sekarang kalian juga saling membela.
Saya minta maaf.
Bagus.
Saya menghargai kejujurannya.
Membuatku lebih mudah untuk move on.
Apa nama sayur ini ya?
Apakah itu… malindjo sesuatu?
Ini adalah tumis daun malindjo dengan telur.
Kanan, tumis daun malindjo dengan telur.
Hai.
Ke mana saja kamu?
Aku pikir kamu sudah mati.
Saya mengantuk, jadi saya pergi tidur siang di suatu tempat.
Mengapa kamu tidur siang begitu lama?
Sepertinya hanya itu saja yang Anda lakukan.
Mungkin Anda harus memeriksakan diri.
Lukamu akan
dibersihkan hari ini, kan?
Bawa dia ke dokter
dan tanyakan apa yang salah dengannya.
Tidak ada yang salah.
Aku cuma kurang tidur.
Ini bukan tempatku sendiri, itu saja.
Anda bisa menggunakan alasan itu pada para wanita.
Haruskah kita memberi tahu mereka?
Mungkin mereka akan bersikap lunak dan membiarkanmu pulang.
Mencoba keberuntunganmu, ya?
Saya akan segera menyesuaikan diri.
Ya ampun. Membosankan sekali.
Apakah kamu sudah selesai makan?
Kalau begitu, kita bisa pergi ke rumah sakit.
Jangan hanya makan nasinya.
Tenang saja.
Kembalikan piring ini untukku.
- Nanti.
Ayo.
Aku tak pernah menyangka akan melihatnya.
Biasanya, mereka akan memulai
perkelahian hanya dengan saling memandang.
Sekarang mereka direkatkan bersama,
saling mengantar satu sama lain,
dan bahkan tidur di bawah atap yang sama.
Jika mereka berakhir bersama,
Dunia mungkin akan terbakar.
Itu tidak bagus.
Menjadi teman sudah sempurna apa adanya.
Namun teman bisa berubah menjadi kekasih.
Benar?
Ya, tetapi itu tidak berlaku untuk teman dekat.
Teman adalah teman.
Jangan mengkategorikan secara berlebihan.
Terkadang Anda harus mengkategorikannya.
Aku akan makan saja.
J.
Haruskah saya menelepon Bibi Jen dan memintanya
untuk membuatkan janji dengan dokter untuk Anda?
Aku baik-baik saja.
Apa kamu yakin?
Apa?
Apakah kamu khawatir padaku?
Aku lebih khawatir tentang seekor anjing daripada tentangmu.
Ada sesuatu tentangmu di sini juga.
Benar-benar?
Kok aku belum pernah
lihat buku catatan ini sebelumnya?
Bagaimana menurutmu?
Aku menyembunyikannya di laci pakaian dalamku.
Aku ingin pergi ke tempatmu.
Tapi kamu perlu membersihkan lukamu.
Kita hampir sampai di rumah sakit.
Putar balik mobilnya, Jinn.
J, kamu sudah gila?
Saya ingin kembali ke kondominium.
Sekarang.
Baiklah. Baiklah.
Jika lukamu terinfeksi, jangan salahkan aku.
Hai.
Ada apa dengan orang ini?
J, kenapa kamu mengunci pintunya?
Ini kamarku.
Hei, muka brengsek.
Buka.
J.
J!
Ini kamarku. Aku bilang buka.
Baiklah. Kamu mau melakukan ini?
Saya punya kuncinya.
(Berada sedekat ini denganmu...
bagaimana aku bisa menghentikan diriku
untuk tidak merasakan sesuatu terhadapmu?)
Brengsek! Kenapa kau sentuh barang-barangku?!
Jin.
Ada apa denganmu?
Itu barang pribadiku!
Jin.
Pulang saja.
Jauhi aku. Pergi!
Jin.
Brengsek!
- Jin!
- Apa?!
Dengarkan aku dulu.
- Lepaskan aku!
TIDAK.
Dengarkan aku.
Jangan sentuh aku!
Dengarkan aku!
Apakah kamu masih menyukaiku?
Apakah itu mengganggumu,
mengetahui aku masih mempunyai perasaan padamu?
Kamu pasti bertanya-tanya
mengapa aku memelukmu.
Bisakah Anda tidak bertanya sekarang?
Semua orang menginginkan cinta sejati, bukan?
Namun sebelum Anda dapat memilikinya,
kamu perlu belajar menjadi seperti itu untuk seseorang.
Apa yang bisa dianggap sebagai cinta sejati?
Bisakah aku menjadi seperti itu untukmu?
Kapan kita mulai saling membenci?
Saya benar-benar tidak dapat mengingatnya.
Saya yang memimpin.
Hai!
Aku tidak pernah membencimu.